Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
(Gemini)
(Episod 5)
Hentikan dia!
Awak tipu saya.
awak malukan saya.
Awak mengkhianati saya.
Saya mengutuk anda semua untuk mengalami kematian yang menyedihkan.
- Selamatkan dia! - Anda akan dinafikan...
penjelmaan semula dalam kematian.
Jika ada kehidupan seterusnya,
Saya akan menguliti awak hidup-hidup, mengoyak urat awak,
dan mengurangkan tulang anda menjadi debu.
Ini teruk. Formasi rosak.
Beritahu saya.
Apa yang berlaku?
Mungkin, semasa saya melafazkan jampi,
orang lain terikat dengan Master Xiao oleh takdir...
mempersembahkan nyawa sebagai pengorbanan...
untuk memanggilnya.
Oleh itu, jiwa Guru...
sesat,
dan dia dibangkitkan melalui mayat.
Dibangkitkan melalui mayat?
Di mana dia?
Jika Cikgu...
telah memiliki tubuh seseorang,
Saya... saya takut...
dia hilang semua ingatannya.
Di tengah-tengah orang ramai ini, dia hilang ingatan.
Bagaimana saya boleh mencari dia?
Di bahu kiri orang yang Guru miliki,
orkid berwarna darah akan mekar.
Jika kita jadikan ini sebagai panduan,
kita boleh cari mayat sebenar Guru.
Saya akan cari awak.
Dari syurga ke neraka,
awak tak boleh sembunyi dari saya.
(Mazhab Xuntian)
Ketua.
Maharaja telah mengeluarkan perintah.
Anda akan mengambil alih sebagai ketua Mazhab Xuntian.
Baiklah.
Jika anda tidak makan atau tidak tidur,
badan anda tidak akan dapat menerimanya.
Jika anda rebah,
siapa yang akan membalas dendam Cikgu Xiao?
Sis pernah susah ke sebelum ni?
By the way,
ada lagi yang saya nak beritahu awak.
sebentar tadi,
Puteri Chu tergelincir dan jatuh pada jamuan hari jadinya.
Tetapi tiada pengebumian di manor Raja Chu.
Perisik kami baru sahaja menghantar maklumat kepada kami hari ini.
Puteri Chu, yang pasti akan mati.
Sebenarnya hidup semula.
Adakah ini benar?
ya.
Mungkin, semasa saya melafazkan jampi,
orang lain terikat dengan Master Xiao oleh takdir...
Oleh itu, jiwa Guru...
sesat,
dan dia dibangkitkan melalui mayat.
Saya telah memberikan loket jed orkid saya...
kepada Puteri Chu, Lu Zhao.
Saya berjanji untuk membantunya.
Adakah dia masih hidup?
Bagaimana... Bagaimana mungkin?
Kejatuhan di Pavilion Zhaoyue tidak membunuhnya.
Mereka berkata dia kelihatan mati.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi dia tiba-tiba hidup semula.
Itu sahaja...
dia belum sedarkan diri.
Betapa gigihnya.
Tetapi lebih baik dengan cara ini.
Kami tidak mahu penangguhan dalam rancangan Baginda.
Itu sahaja...
Saya tidak dapat menahan kemarahan ini dalam diri saya.
betul tu.
Dia memalukan Yang Teramat Mulia...
di hadapan ramai orang.
Dia layak untuk mati.
Beritahu saya.
Apabila seseorang jatuh dari tempat yang tinggi,
itu tidak dapat dielakkan bagi mereka...
untuk mematahkan tulang dan menjadi cacat.
Adakah saya betul?
awak betul.
Saya sedang melakukannya.
Xiao Jin Yu.
di mana saya?
siapa awak
siapa saya?
Dengan badan saya,
Saya mengekalkan jiwa anda.
Mulai sekarang,
awak adalah saya.
Lu Zhao.
Lu Zhao?
Apabila anda bangun,
masa lalu anda akan hilang.
Apabila ia sudah tiada,
awak akan hidup seperti saya.
Anda akan mempunyai kenangan saya.
Itu termasuk...
kebencian saya.
Ke mana saya akan pergi kemudian?
Dengan tubuh dan jiwa yang terpisah,
masa depan masih tidak menentu.
Jika anda ingin mengembalikan ingatan anda...
dan temui diri anda yang sebenar,
anda perlu melepaskan lampiran anda.
lampiran saya?
Ingat.
Biarlah orang yang menganiaya orang lain menuai apa yang mereka tanam.
Membawa kehancuran total kepada pengkhianat, baik dalam tubuh maupun kehormatan.
Surat cerai...
hendaklah menenangkan orang yang telah meninggal dunia.
Kakak.
Kenapa awak ambil masa lama untuk potong muka dia?
Jauhkan ia.
Awak buat saya sakit kepala.
Awak... Lu Zhao.
awak...
Anda membunuh Du Juan.
itu awak.
Memandangkan awak sangat risaukan dia,
kenapa saya tidak menghantar awak untuk bersamanya di bawah sana?
Awak bukan Lu Zhao.
Anda tidak boleh menjadi Lu Zhao.
siapa awak
siapa saya?
Sudah tentu, saya adalah roh jahat dari neraka.
Adakah sesiapa tidak memberitahu anda?
Jika anda melakukan terlalu banyak perkara yang tidak baik,
anda akan melihat hantu.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi mimpi ngeri awak.
saya akan buat awak...
tidur lena setiap malam.
Pergi ke neraka!
Liu Ying Xue!
awak buat apa?
Yang Mulia.
Dia... Dia hantu!
Yang Mulia!
Dia membunuh Du Juan.
Dia cuba membunuh saya juga.
Selamatkan saya, Yang Mulia!
Saya tidak!
Yang Mulia.
sayangku.
Saya mengalami sakit kepala yang pecah sebaik sahaja saya bangun.
Saya tidak ingat apa-apa.
Adakah anda benar-benar tidak tahu...
bagaimana awak terluka...
dan bagaimana anda berakhir di sini?
Adakah anda tidak ingat apa-apa?
Saya tidak ingat apa-apa.
saya hanya ingat...
bahawa awak suami saya.
Bagaimana dengan badan?
Apabila saya bangun,
saya nampak...
bayang gelap...
melesat melepasi tingkap.
Kemudian,
sebilah pisau melintas.
Saya sangat takut.
wanita itu...
datang berlari masuk.
Dia berkata...
Saya pembunuhnya.
Dia mahu saya membayar dengan nyawa saya.
Yang Mulia.
saya takut.
awak bohong.
Itu tidak benar.
Anda membunuh Du Juan.
- Awak pun cuba bunuh saya! - Cik.
Saya... saya hanya seorang wanita.
Bagaimana saya boleh membunuh seseorang dengan pisau?
Kenapa awak nak tuduh saya?
Awak perempuan!
Adakah anda sudah selesai?
- Datang ke sini. - Yang Mulia.
Yang Mulia!
Ia adalah pukulan di leher.
Ia adalah kematian serta-merta.
Ini adalah teknik yang biasa digunakan oleh pembunuh upahan.
Tetapi anda berkata ia adalah perbuatan Lu Zhao.
Balik bilik awak.
Jangan menimbulkan masalah lagi.
Tunggu.
Dia berkata...
terdapat seorang pembunuh upahan di dalam biliknya.
Kenapa tak tanya dia...
mana pembunuhnya?
Yang Mulia.
Tinggal dalam bilik awak.
jangan pergi.
sayangku!
sayangku.
- Sayang saya. - Yang Mulia.
bertenang.
Saya akan kembali segera.
Hati-hati ya sayang.
Yang Mulia.
sayangku.
Sejak awak di sini,
kenapa anda tidak menunjukkan diri anda?
Dia masih mempunyai pergerakan.
Namun, kuasa dalamannya sudah hilang.
Kakak.
Ia benar-benar awak.
siapa awak
Puteri Chu.
Saya kawan, bukan musuh.
Saya di sini untuk membantu anda.
Tolong saya?
Kenapa awak tolong saya?
Loket jed yang awak pakai...
telah diberikan kepada anda oleh Xiao Jin Yu, ketua Mazhab Xuntian.
Melihat loket jed adalah seperti melihat tuan.
Menjadi kewajipan saya untuk membantu anda.
selain itu,
kita ada musuh bersama.
Situ Xian.
betul tu.
Mazhab Xuntian telah menyiasat secara rahsia...
Kerjasama Putera Chu dengan musuh.
Jika anda tidak mahu terlibat,
Saya boleh hantar awak pergi sekarang.
Tidak. Saya tidak akan pergi.
Saya mahu mereka membayar apa yang mereka lakukan.
Saya mahu mereka yang menipu saya...
untuk membayar apa yang mereka lakukan.
Pengkhianat...
akan rosak.
Musuh musuh saya...
adalah sekutu saya.
Mari kita tutup sumpah dengan jabat tangan.
Sehingga hari ini,
perkongsian kami bermula.
Mulai sekarang,
Saya akan menjadi pedang awak.
Tunggu.
siapa nama awak?
Xiao Ren.
"Xiao" yang sama seperti Xiao Jin Yu,
dan "Ren" seperti dalam "menjulang dan tanpa had".
Apakah fungsi orkid ini...
menandakan?
Dengan tubuh dan jiwa yang terpisah,
masa depan masih tidak menentu.
Jika anda ingin mengembalikan ingatan anda...
dan temui diri anda yang sebenar,
anda perlu melepaskan lampiran anda.
Sedang melepaskan diri dari keterikatan saya...
satu-satunya cara untuk mendedahkan rahsia lain?